=== METIN ARAMA RAPORU ===
Aranan kelime: veli

1. satirda 1 kez bulundu.
Satir: Veli bugün okula gitti

2. satirda 1 kez bulundu.
Satir: Ali de okula gitti ama veli evde kalmak istedi

4. satirda 1 kez bulundu.
Satir: Veli arkadaşlarıyla futbol oynadı

6. satirda 1 kez bulundu.
Satir: veli bazen ders çalışmayı sevmez

7. satirda 1 kez bulundu.
Satir: Bugün veli çok yoruldu ama yine de dışarı çıktı

8. satirda 1 kez bulundu.
Satir: Okulda öğretmen veliye soru sordu

9. satirda 1 kez bulundu.
Satir: Ali ve Veli birlikte proje yaptı

11. satirda 1 kez bulundu.
Satir: VELI bazen büyük harfle de yazılabilir

=== OZET ===
Kelimenin gectigi satir sayisi: 8
Kelimenin toplam gecis sayisi: 8
